Wang Yunyue.
លោក Wang Yunyue ។
I checked it.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
This 'Old Liu' mentioned by Wang Sheng
នេះ 'Liu ចាស់' លើកឡើងដោយ Wang Sheng
is probably a fake identity.
ប្រហែលជាអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ។
The phone wasn't registered
ទូរសព្ទ​មិន​បាន​ចុះឈ្មោះ​ទេ។
and the SIM card was likely discarded long ago.
ហើយស៊ីមកាតទំនងជាត្រូវបានបោះចោលយូរមកហើយ។
It seems now
វាហាក់ដូចជាឥឡូវនេះ
that the Fox's plan in Yuji
ផែនការរបស់ Fox នៅ Yuji
was to kill two birds with one stone.
គឺសម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
Tu Guolin was also her target.
Tu Guolin ក៏ជាគោលដៅរបស់នាងផងដែរ។
The criminal organization behind Chi Xiao
អង្គការឧក្រិដ្ឋជននៅពីក្រោយ Chi Xiao
must be quite substantial.
ត្រូវតែមានបរិមាណច្រើន។
The good news is
ដំណឹងល្អគឺ
their first attack failed.
ការវាយប្រហារដំបូងរបស់ពួកគេបានបរាជ័យ។
This indicates someone is working against them behind the scenes.
នេះបង្ហាញថាមាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើការប្រឆាំងនឹងពួកគេនៅពីក្រោយឆាក។
I feel this criminal organization
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
might be connected to those people in my memories.
ប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
Let's not overthink this now.
តោះកុំគិតច្រើនពេកពេលនេះ។
Let's meet with Tu Guolin first.
តោះជួបជាមួយ Tu Guolin ជាមុនសិន។
The only briefcase he brought is missing.
កាបូបស្ពាយតែមួយគត់ដែលគាត់បាននាំយកមកនោះបានបាត់។
The room key is here.
សោបន្ទប់គឺនៅទីនេះ។
The door wasn't locked.
ទ្វារមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
The instant noodles weren't eaten.
មីកញ្ចប់មិនត្រូវបានគេបរិភោគទេ។
He left in quite a hurry.
គាត់បានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
Alright.
មិនអីទេ។
Wei,
វៃ
let's split up to search.
ចូរយើងបំបែកគ្នាដើម្បីស្វែងរក។
Chi Xia,
ជី ស៊ា,
go find Qu Bai again
ទៅរក Qu Bai ម្តងទៀត
and see if you can get any information.
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មានណាមួយ។
Besides that Tu Guolin,
ក្រៅពីនោះ Tu Guolin
ask him to find out
សុំឱ្យគាត់ស្វែងយល់
who this Liu guy is that's working with Wang Sheng.
តើបុរស Liu នេះនរណាជាអ្នកធ្វើការជាមួយ Wang Sheng ។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Both of you be careful.
អ្នកទាំងពីរប្រយ័ត្ន។
The signal in Yuji is unstable.
សញ្ញានៅក្នុង Yuji មិនស្ថិតស្ថេរ។
Contact me as soon as possible if anything happens.
ទាក់ទងមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Goodbye.
លាហើយ
Officer Chi,
មន្ត្រី ជី
are you looking for Mr. Qu?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកលោក Qu?
Do you know where he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
He has official business this afternoon.
គាត់មានអាជីវកម្មផ្លូវការនៅរសៀលនេះ។
He took a car to the mountains in the south.
គាត់បានជិះឡានទៅភ្នំនៅភាគខាងត្បូង។
There's no signal there.
មិនមានសញ្ញានៅទីនោះទេ។
He asked me to tell you
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
if you need to see him,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជួបគាត់
please wait a while.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
The investigation by Dongzhou police
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស Dongzhou
has concluded.
បានបញ្ចប់។
They've determined
ពួកគេបានកំណត់
it wasn't arson.
វាមិនមែនជាការដុត។
Sir.
លោក។
If someone killed my parents.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Then the murderer
បន្ទាប់មកឃាតករ
must have planned it carefully.
ត្រូវតែរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
They must have strong counter-detection skills
ពួកគេត្រូវតែមានជំនាញប្រឆាំងការរកឃើញដ៏រឹងមាំ
and someone might be helping cover up the truth.
ហើយមាននរណាម្នាក់កំពុងជួយបិទបាំងការពិត។
What you've said
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
has no evidence so far.
រហូតមកដល់ពេលនេះ មិនទាន់មានភស្តុតាងនៅឡើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm a police officer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
We need to use your vehicle right now.
យើងត្រូវប្រើយានជំនិះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Please cooperate with us.
សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Here's your helmet.
នេះជាមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
The repair shop has been completely trashed.
ហាងជួសជុលត្រូវបានបោះចោលទាំងស្រុង។
Everyone's gone.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅ។
I strongly suspect
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង
that Tu Guolin has already left Yuji.
ថា Tu Guolin បានចាកចេញពី Yuji រួចហើយ។
Didn't Wei order a thorough search?
Wei មិន​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ស្វែង​រក​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់?
If we can catch just one mechanic,
បើយើងចាប់បានតែមេកានិកម្នាក់
we can definitely follow the trail
យើងពិតជាអាចដើរតាមគន្លង
and find some leads.
និងស្វែងរកអ្នកដឹកនាំមួយចំនួន។
What's wrong, Captain Luo?
មេទ័ព លូ មានបញ្ហាអ្វី?
Someone lured Chi Xia to Bailong Resort
មាននរណាម្នាក់បានល្បួង Chi Xia ទៅរមណីយដ្ឋាន Bailong
claiming they have something important to her.
ដោយ​អះអាង​ថា​ពួក​គេ​មាន​អ្វី​មួយ​សំខាន់​សម្រាប់​នាង។
She insisted on going.
នាងបានទទូចឱ្យទៅ។
Asked us to provide backup once we see her.
បានស្នើឱ្យយើងផ្តល់ការបម្រុងទុកនៅពេលដែលយើងឃើញនាង។
What about Tu Guolin?
ចុះ Tu Guolin វិញ?
Have your men look for Tu Guolin.
ឱ្យបុរសរបស់អ្នកស្វែងរក Tu Guolin ។
If there's any news,
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានណាមួយ
notify the police immediately.
ជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីសភ្លាមៗ។
I'll go to the resort with Xiao Wei.
ខ្ញុំនឹងទៅរមណីយដ្ឋានជាមួយ Xiao Wei។
Understood.
យល់។
Why aren't you here yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់នៅទីនេះ?
Are you trying to starve me to death?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បង្អត់​អាហារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​?
Mr. Tu,
លោក Tu
please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
It's so dark out here,
វាងងឹតណាស់នៅទីនេះ
and we can't turn on any lights.
ហើយយើងមិនអាចបើកភ្លើងបានទេ។
The place was hard to find.
កន្លែងនោះពិបាករកណាស់។
Please wait a moment,
សូមរង់ចាំបន្តិច
I'm almost there.
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Tu.
លោក Tu.
Were you followed?
តើអ្នកបានតាមទេ?
No.
ទេ
Be quicker next time.
លឿនជាងនេះពេលក្រោយ។
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Give me the food.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ។
Here.
នៅទីនេះ។
Now get out of here.
ឥឡូវ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
Right away.
ភ្លាមៗ។
Mr. Qu.
លោក Qu.
Ms. Chi Xia came looking for you this afternoon.
កញ្ញា ជី ស៊ា បានមករកអ្នកនៅរសៀលនេះ។
She seemed quite urgent.
នាងហាក់ដូចជាបន្ទាន់ណាស់។
Phone.
ទូរស័ព្ទ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Let's go.
តោះទៅ។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Watch out for the hole ahead.
ប្រយ័ត្នរន្ធនៅខាងមុខ។
We've got a flat tire.
យើងមានសំបកកង់រាបស្មើ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
They're using the tactic of ambushing reinforcements.
ពួកគេ​កំពុង​ប្រើ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ស្ទាក់​ចាប់​កម្លាំង​ទ័ព។
These bastards are playing military strategy with us.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះកំពុងលេងយុទ្ធសាស្ត្រយោធាជាមួយយើង។
Wei.
វៃ។
Grab your weapons.
ចាប់យកអាវុធរបស់អ្នក។
Let me remind you all.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
You're surrounding police officers right now.
អ្នកនៅជុំវិញប៉ូលីសនៅពេលនេះ។
Do you know the consequences of assaulting an officer?
ដឹង​ពី​ផល​វិបាក​នៃ​ការ​វាយ​មន្ត្រី​ទេ?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
We have news.
យើងមានព័ត៌មាន។
Chi Xia was deliberately lured back to Bailong Resort.
Chi Xia ត្រូវ​បាន​គេ​ល្បួង​ដោយ​ចេតនា​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​រមណីយដ្ឋាន Bailong។
Who?
WHO?
We don't have exact details.
យើងមិនមានព័ត៌មានលម្អិតច្បាស់លាស់ទេ។
But our men reported.
ប៉ុន្តែបុរសរបស់យើងបានរាយការណ៍។
They saw Mo Laoqi going to Bailong Resort this afternoon.
ពួកគេបានឃើញ Mo Laoqi ទៅរមណីយដ្ឋាន Bailong នៅរសៀលនេះ។
Apparently he installed homemade bombs in the room.
តាមមើលទៅគាត់បានដំឡើងគ្រាប់បែកធ្វើនៅផ្ទះនៅក្នុងបន្ទប់។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Wei.
វៃ។
The bomb has two minutes left.
គ្រាប់បែកនៅសល់ពីរនាទីទៀត។
Defuse it quickly!
រួសរាន់ឡើង!
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Is it this wire?
តើនេះជាខ្សែមែនទេ?
No.
ទេ
This one?
មួយនេះ?
This is the ignition wire.
នេះគឺជាខ្សែភ្លើង។
Fall back! Quickly!
ធ្លាក់មកវិញ! លឿនៗ!
A-De, get them to the hospital.
អេ - នាំពួកគេទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Now!
ពេលនេះ!
Chi Xia,
ជី ស៊ា,
wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Chi Xia!
ជី ស៊ា!
She's still breathing.
នាងនៅតែដកដង្ហើម។
Get help quickly!
ទទួលបានជំនួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Fortunately, Chi Xia is only temporarily unconscious.
ជាសំណាងល្អ Chi Xia គ្រាន់តែសន្លប់បណ្តោះអាសន្ន។
She should wake up
នាងគួរតែភ្ញាក់ឡើង
after a night's rest.
បន្ទាប់ពីសម្រាកមួយយប់។
Is your hand
គឺជាដៃរបស់អ្នក
all right?
មិនអីទេ?
Chi Xia.
ជីស៊ា។
After experiencing such trauma,
ក្រោយ​រង​របួស​បែប​នេះ
she might recover some of her memories.
នាង​អាច​នឹង​យក​មក​វិញ​នូវ​ការ​ចង​ចាំ​ខ្លះ​របស់​នាង។
Oh.
អូ។
By the way, Young Master,
និយាយអញ្ចឹងលោកគ្រូវ័យក្មេង
there's something else.
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
When we were at Bailong Resort,
ពេលយើងនៅរមណីយដ្ឋាន Bailong
Chi Xiao found Tu Guolin
Chi Xiao បានរកឃើញ Tu Guolin
and poisoned him.
ហើយបានបំពុលគាត់។
But the police arrived in time.
ប៉ុន្តែប៉ូលីសមកដល់ទាន់ពេល។
Tu Guolin is now in the hospital,
ពេលនេះ Tu Guolin កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
and he might survive.
ហើយគាត់អាចរស់បាន។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Does your hand still hurt?
តើដៃរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
You're injured.
អ្នករងរបួស។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Just a minor scratch.
គ្រាន់តែជាការកោសតិចតួច
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Well.
អញ្ចឹង។
Those people who lured you there
មនុស្សទាំងនោះដែលល្បួងអ្នកនៅទីនោះ
must have planned this.
ត្រូវតែមានផែនការនេះ។
Xiao Wei took a hit for me.
Xiao Wei បានវាយខ្ញុំ។
Mild concussion.
ការប៉ះទង្គិចស្រាល។
Xiao Wei got hurt too?
Xiao Wei ឈឺដែរទេ?
But he'll be fine.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនអីទេ។
A few days' rest will do.
ការសម្រាកពីរបីថ្ងៃនឹងធ្វើ។
Please don't feel guilty.
សូម​កុំ​មាន​កំហុស។
I'm the one who should feel guilty.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​មាន​កំហុស។
Mr. Luo.
លោកលូ។
I apologize to you.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
I shouldn't have
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
acted without understanding the situation
ធ្វើសកម្មភាពដោយមិនយល់ពីស្ថានភាព
and rushed in blindly.
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ចូលដោយងងឹតងងុល។
It's all in the past now.
វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។
Don't blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
Thankfully,
អរគុណណាស់
Qu Bai
Qu Bai
arrived just in time.
មកដល់ទាន់ពេល។
But anyway,
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
why did you insist on going back to that resort?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ត្រឡប់ទៅរមណីយដ្ឋាននោះ?
Because in that abandoned house
ព្រោះ​នៅ​ផ្ទះ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល
there were photos showing
មានរូបថតបង្ហាញ
Zhou's whereabouts before my parents' accident.
Zhou កន្លែង​នៅ​មុន​ពេល​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
I'm increasingly convinced
ខ្ញុំកាន់តែជឿជាក់
that my parents' death
ការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
was carefully planned by someone.
ត្រូវបានគ្រោងទុកដោយនរណាម្នាក់។
And that explosive device
និងឧបករណ៍បំផ្ទុះនោះ។
was deliberately designed
ត្រូវបានរចនាឡើងដោយចេតនា
to jump directly
ដើម្បីលោតដោយផ្ទាល់
to 14 seconds once triggered.
ដល់ 14 វិនាទីម្តងត្រូវបានកេះ។
Why not 15 seconds, you think?
ហេតុអ្វីមិន 15 វិនាទីអ្នកគិត?
Why not 10?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន 10?
Why specifically 14?
ហេតុអ្វីពិសេស ១៤?
She used to stay in Room 6.
នាងធ្លាប់ស្នាក់នៅបន្ទប់លេខ៦។
Ever since her daughter Zhou Wanrou stopped visiting,
ចាប់តាំងពីកូនស្រីរបស់គាត់ Zhou Wanrou ឈប់មកលេង
she insisted on moving to Room 14.
នាងបានទទូចឱ្យផ្លាស់ទៅបន្ទប់ 14 ។
Zheng Lanshu's Room 14.
បន្ទប់របស់ Zheng Lanshu ១៤.
Not just that.
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
The 2 PM class bell.
កណ្តឹងថ្នាក់ម៉ោង ២ រសៀល។
And also,
ហើយក៏
the invitation for October 14.
ការអញ្ជើញសម្រាប់ថ្ងៃទី ១៤ ខែតុលា។
These all appear repeatedly,
ទាំងអស់នេះលេចឡើងម្តងហើយម្តងទៀត,
but we've overlooked them.
ប៉ុន្តែយើងបានមើលរំលងពួកគេ។
And also 12.
និង ១២.
The number twelve is also significant.
លេខដប់ពីរក៏សំខាន់ផងដែរ។
The village chief said
មេ​ភូមិ​និយាយ
that inside this abandoned house...
នៅក្នុងផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលនេះ...
I think there were only ten statues before.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កាល​ពី​មុន​មាន​រូប​ចម្លាក់​តែ​ដប់​ប៉ុណ្ណោះ។
Don't know why it became twelve.
មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ក្លាយ​ជា​ដប់​ពីរ។
In the Bailong Resort,
នៅក្នុងរមណីយដ្ឋាន Bailong,
there were twelve statues forcibly assembled.
មានរូបសំណាកចំនួន 12 ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំដោយបង្ខំ។
I understand now.
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
The number twelve in the Hundred Bones case...
លេខ​ដប់ពីរ​ក្នុង​សំណុំរឿង​រាប់រយ​ឆ្អឹង...
Someone deliberately erased it
មាននរណាម្នាក់លុបវាដោយចេតនា
and intentionally left twelve graffiti pieces.
ហើយដោយចេតនាបានបន្សល់ទុកបំណែកគំនូរចំនួនដប់ពីរ។
So
ដូច្នេះ
12 and 25
១២ និង ២៥
were deliberately embedded in the murder cases.
ត្រូវ​បាន​បង្កប់​ដោយ​ចេតនា​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម។
I'm afraid so.
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
Did you remember something else?
តើអ្នកចាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
It's very vague.
វាមិនច្បាស់លាស់ណាស់។
But what I can confirm is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
during a
កំឡុងពេល ក
survival test,
ការធ្វើតេស្តរស់រានមានជីវិត,
my two friends and I
មិត្តភ័ក្តិពីរនាក់របស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
worked together to disarm an explosive device.
បានធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីរំសាយអាវុធជាតិផ្ទុះ។
One of them was a girl.
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាក្មេងស្រី។
But we had a falling out later.
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
My intuition tells me
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
she is the Fox.
នាងគឺជា Fox ។
Who was the other person?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្សេង?
Do you remember him?
នៅចាំគាត់ទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
We found
យើងបានរកឃើញ
an unfinished wooden carving of a cat
ការឆ្លាក់ឈើរបស់ឆ្មាដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់
in his briefcase.
នៅក្នុងកាបូបស្ពាយរបស់គាត់។
There was also a small carving knife inside.
វាក៏មានកាំបិតឆ្លាក់តូចមួយនៅខាងក្នុងផងដែរ។
It was a U-shaped carving knife.
វាជាកាំបិតឆ្លាក់រាងអក្សរ U ។
He is the real murderer who killed my parents.
គាត់​ជា​ឃាតក​ពិត​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
Water has a boiling point.
ទឹកមានចំណុចរំពុះ។
People have principles.
មនុស្សមានគោលការណ៍។
Don't cross the line.
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Are you coming?
តើអ្នកមកទេ?
Let's find out.
ចូរយើងស្វែងយល់។